Downloaded @ subs4free.club
Η ΝΈΑ ΥΌΡΚΗ ΠΡΟΚΑΛΕΊ ΘΌΡΥΒΟ
ΜΈΣΗΣ ΈΝΤΑΣΗΣ 90 ΝΤΕΣΙΜΠΈΛ.
ΑΥΤΉ Η ΈΝΤΑΣΗ ΕΊΝΑΙ ΈΝΑ ΣΥΝΕΧΈΣ ΟΥΡΛΙΑΧΤΌ.
Σαμ...
Η σειρά σου να μιλήσεις.
Θα μοιραστώ μαζί σας
ένα ποίημα που δουλεύω.
Δεν θέλω, αλλά ο Ρούμπεν είπε ότι πρέπει.
Δεν είπα ότι πρέπει.
Έχει τίτλο "Αυτό το Μέρος είναι Σκατά".
Α, ωραία.
"Αυτό το μέρος είναι σκατά.
Αυτό το μέρος μυρίζει σκατά.
Η φωνή της Μπέτσι είναι σκατά.
Ο καρκίνος είναι σκατά.
Ο Όσκαρ περπατάει σαν ηλίθιος
Όταν θέλει να κρύψει ότι χέστηκε πάνω του.
Το γούστο του Μίλτον στη μουσική
Είναι σκατά".
Δεν το 'χω τελειώσει.
Ήταν καταπληκτικό.
Ήταν καταπληκτικό. Θα το χειροκροτήσω.
- Μην το χειροκροτήσεις.
- Θα το χειροκροτήσω.
Χειροκροτήστε το.
ΤΟ ΙΑΤΡΕΙΟ ΠΟΝΟΥ
ΚΑΙ Η ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ ΣΟΥ
Μυρίζω καπνό.
Ησυχάστε. Ησυχάστε.
- Πώς πάει ο πόνος σου;
- Τέλεια.
Σ' ευχαριστώ που μίλησες σήμερα.
Ήταν άσεμνο, αλλά...
δεν μ' άρεσε το σχόλιο για το περπάτημα
του Όσκαρ όταν τα κάνει πάνω του.
Ο Όσκαρ το βρήκε αστείο.
- Ήταν αστείο, αλλά κακό.
- Είμαι πολύ κακός άνθρωπος.
Πολύ ανοιχτή συνειδητοποίηση.
Το ξέρω από καιρό.
Πάμε σε μια παράσταση. Σε μισή ώρα.
Μπορεί να 'χω πεθάνει ως τότε.
Αν δεν πεθάνεις,
είναι κάτι σύντομο και είναι στο κέντρο.
Πότε πήγες τελευταία φορά στο κέντρο;
Η τελευταία φορά
έπρεπε να ήταν η τελευταία.
Υπάρχει κι άλλη φορά.
Θα έρθω αν φάμε πίτσα.
Δεν έφαγες πίτσα χτες;
- Εσύ έφαγες;
- Όχι.
Δεν ήταν πίτσα.
Εντάξει, θα φάμε πίτσα στον γυρισμό.
Στο κέντρο.
- Πάω ν' αλλάξω.
- Εντάξει.
Πες στην Κέιτι αν χρειάζεσαι βοήθεια!
Ναι.
Σώπα.
Έχεις χοντρύνει.
Παιδιά, εδώ είναι λίγο απότομο.
Πιαστείτε από το κάγκελο
αν χρειάζεστε βοήθεια.
Και να θυμάστε, πρώτα με το κακό πόδι.
Είναι κουκλοθέατρο.
Είναι παράσταση με μαριονέτες.
Είναι λέσχη μαριονετιστών.
Είπες ψέματα.
Δεν ξέρω αν είπα ψέματα.
Ας διάβαζες το πρόγραμμα.
- Με ξεγέλασες.
- Ναι, σίγουρα σε ξεγέλασα.
Οι μαριονέτες έχουν συναρπαστική ιστορία.
Η λέξη είναι αναφορά στην Παρθένο Μαρία.
Όσα.
Μας συγχωρείτε.
Δεν πειράζει.
Αυτός είναι ο Φρόντο.
Γεια σου, Φρόντο.
Όσα, γύρνα μπροστά.
Γεια!
- Μόνο αυτό;
- Μόνο αυτό.
Πόσα σου χρωστάω;
Πόσα;
Τέσσερα δολάρια.
Απαγορεύονται οι γάτες εδώ μέσα.
Είναι γάτος υπηρεσίας.
Όχι, σε ακούω.
Θα τους βάλω όλους στο λεωφορείο
το συντομότερο.
Εμπρός;
Εμπρός; Σκατά!
Είσαι καλά;
Ναι.
Ναι, μόνο που... Πώς πάει ο πόνος σου;
- Τρία;
- Εντάξει.
Άκου, πρέπει να πάμε πίσω τώρα.
Γιατί;
Κάτι συμβαίνει στο κέντρο
και θέλουν να γυρίσουμε αμέσως.
Πρώτα θα φάμε πίτσα.
Άλλη μέρα θα φάμε πίτσα.
Ας περιμένουν, πίτσα θα φάμε.
Θα φάμε πίτσα άλλη μέρα, εντάξει;
Μα είμαστε στο κέντρο.
Θα παραγγείλουμε απόψε.
- Να τη φάμε στο κέντρο.
- Τι;
Θα φάμε πίτσα στο κέντρο και θα γυρίσουμε.
- Δεν θα φάμε πίτσα.
- Θα φάμε πίτσα.
- Πρέπει να ηρεμήσεις.
- Μη μου λες να ηρεμήσω.
Δεν θέλω να τσακωθούμε.
Είμαι φίλος σου, εντάξει;
Δεν είσαι φίλος μου. Νοσοκόμος είσαι.
- Ανεβαίνω στο λεωφορείο.
- Ναι, ανέβα.
Είμαι...
Χρησιμοποίησε αυτό.
Το καλό πόδι πάει πάνω.
Μπορείς να περπατήσεις;
Σε κρατάω.
Ήταν σαν αστραπή και μετά...
Κυρία! Κυρία! Καλυφθείτε! Τώρα!
Βρίσκονται παντού, γαμώτο!
Τρέξε! Τρέξε!
ΕΝΑ ΗΣΥΧΟ ΜΕΡΟΣ
ΗΜΕΡΑ ΠΡΩΤΗ
Αναζητήστε καταφύγιο.
Παραμείνετε σιωπηλοί.
Οι επιτιθέμενοι είναι θανάσιμοι.
Μην κάνετε κανέναν θόρυβο.
Αναμένετε περαιτέρω οδηγίες.
Οι επιτιθέμενοι είναι θανάσιμοι.
Παραμείνετε σιωπηλοί.
Μείον 73,949708 δυτικά.
Επαναλαμβάνω. Μείον 73,949708 δυτικά.
Εκκενώστε την περιοχή.
Συγγνώμη.
Παραμείνετε σιωπηλοί
και εκκενώστε την περιοχή.
ΜΑΚΡΙΑ ΑΠΟ ΤΙΣ ΓΕΦΥΡΕΣ
Δεν πρόκειται για άσκηση.
Απομακρυνθείτε αμέσως.
Στις 21:00,
όλοι οι πολίτες στις γέφυρες του Μανχάταν
θα κινδυνεύουν...
Τι συμβαίνει;
Παγιδευτήκαμε. Παγιδευτήκαμε!
Θα πεθάνουμε όλοι!
Κοίτα τι κάνουν!
Σταμάτα.
Θα πεθάνουμε όλοι!
Συγγνώμη.
Πάω στο Χάρλεμ
Να φάω πίτσα
Όχι.
Πάω.
Μείνε.
Απομακρύνσεις μέσω πλοίων
αρχίζουν τώρα στο λιμάνι της Σάουθ Στριτ.
Μετακινηθείτε νότια με προσοχή.
Ελάτε μαζί μου. Πρέπει να είστε
πολύ ήσυχοι, εντάξει; Ελάτε.
Πρόκειται για εντολή
υποχρεωτικής απομάκρυνσης.
Δεχόμαστε επίθεση.
Καταφύγετε στο νερό.
Οι εχθροί δεν κολυμπούν.
Απομακρύνσεις μέσω πλοίων
αρχίζουν τώρα στο λιμάνι της Σάουθ Στριτ.
Πηγαίνετε.
Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ!
Βοήθησέ με! Βοήθεια!
Βοήθησέ με!
Τζόναθαν...
Τζόναθαν!
Άκου.
Πώς σε λένε;
Μίλα πιο χαμηλά απ' τη βροχή. Πώς σε λένε;
Έρικ.
Έρικ; Εντάξει, Έρικ.
Πήγαινε στο λιμάνι της Σάουθ Στριτ.
Περιμένουν πλοία εκεί, εντάξει;
Εντάξει.
Εντάξει. Εντάξει.
- Έρικ;
- Εντάξει.
- Άκου.
Σταμάτα να με ακολουθείς, εντάξει;
Εντάξει.
- Από 'κεί;
- Ναι.
Εντάξει.
Εντάξει. Εντάξει. Εντάξει.
Φοβάμαι πολύ.
Και δεν θέλω να πεθάνω εδώ.
Εντάξει.
Κοίτα.
Πάμε να φύγουμε απ' τη βροχή, εντάξει;
Εντάξει.
Έλα.
- Εδώ είναι το σπίτι σου;
- Ναι.
Κλότσα τη.
Κλότσα τη με το πόδι σου.
Περίμενε.
- Τι κάνεις;
- Γυρεύω τα φάρμακά μου.
Γιατί γυρεύεις τα φάρμακά σου;
Καίγεται όλο μου το κορμί!
Έρικ, έχεις οικογένεια εδώ;
Γιατί;
Δεν έχεις πουθενά να πας;
Όχι.
Οι γονείς μου είναι στο Κεντ.
Στην Αγγλία.
Ήρθα εδώ να σπουδάσω νομικά.
Αυτό ήταν το μόνο που έπρεπε να κάνω.
Πρέπει να φτάσεις στη θάλασσα
και να φύγεις από την πόλη.
- Εσύ πού θα πας;
- Να φάω πίτσα.
Πού;
Στο Patsy's, στο Χάρλεμ.
Νομίζω πως ο κόσμος τελειώνει.
Πιστεύω πως υπάρχει ένα κομμάτι Patsy's
που με περιμένει
και είναι το τελευταίο
που θα υπάρξει. Και θα το φάω.
Εντάξει.
Τι εντάξει;
Εντάξει, πάμε να φάμε πίτσα.
Όχι, εγώ θα φάω πίτσα.
- Εσύ το έγραψες αυτό;
- Ναι.
Είσαι ποιήτρια;
Όχι πια.
Ποιος είναι αυτός;
Είναι ο μπαμπάς μου.
Έπαιζε πιάνο;
Έπαιζε υπέροχο πιάνο.
Αυτό δεν ήταν μέρος του σχεδίου.
Σε παρακαλώ,
να έρθω μαζί σου να φάω πίτσα;
Διάβασε αυτό.
"'Κακή Αριθμητική'.
Είπες ένα με δύο χρόνια.
Και πέρασαν δύο.
Είπες τέσσερις με έξι μήνες,
Και πέρασαν έξι.
Η κυρία Φριντλάντερ μού έμαθε αφαίρεση,
Και το γωνιακό μαγαζί μού έμαθε πρόσθεση,
Την απλή αριθμητική χρησιμοποιούσα
Όλη μου τη ζωή.
Και ποτέ δεν χρειάστηκα παραπάνω
Από παραπάνω,
Και λιγότερο.
Σε τέσσερα.
Σε τρία.
Σε λιγότερα
Και λιγότερα.
Ώσπου μήνες
Γίναν μέρες.
Γίναν ώρες,
Γίναν δευτερόλεπτα.
Μα όχι τώρα".
ΟΚΤΑΒΙΑ Ε. ΜΠΑΤΛΕΡ
ΑΥΓΗ
Σώθηκες. Σώθηκες.
Όλα εντάξει. Όλα εντάξει.
Όλα εντάξει;
Όλα εντάξει.
Όλα εντάξει. Όλα καλά.
ΤΙ ΦΑΡΜΑΚΑ ΧΡΕΙΑΖΕΣΑΙ;
Όχι, όχι, όχι.
Εδώ είμαι.
Ο πατέρας μου έπαιζε υπέροχο πιάνο.
"Ο πατέρας μου έπαιζε υπέροχο πιάνο".
Μ' άρεσε...
όταν μ' έπαιρνε μαζί
για να τον δω να παίζει.
Σε ένα τζαζ κλαμπ
δίπλα στο Patsy's.
Και μετά, τρώγαμε πίτσα.
Πίτσα.
Τι απέγινε;
Πέθανε.
Όπως πεθαίνω εγώ τώρα.
Όχι πριν φάμε πίτσα.
ΠΙΤΣΑΡΙΑ PATSY'S
Πού έπαιζε πιάνο ο μπαμπάς σου;
ΠΙΤΣΑ
Πάρε ανάσες.
Τρέξε.
Σταματήστε το πλοίο!
Θα τα καταφέρεις! Έλα!
Σώθηκες.
Σώθηκα.
Έρικ,
το καλό που σου θέλω,
να προσέχεις τον γάτο μου.
Μην του τρίβεις την κοιλιά.
Δεν του αρέσει αυτό.
Και μην τον ταΐζεις πολύ. Θα χοντρύνει.
Και σ' ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ που μ' έφερες στο σπίτι μου.
Σ' ευχαριστώ που με βοήθησες να ζήσω ξανά.
Ξέχασα πώς τραγουδάει η πόλη.
Την ακούς όταν σωπαίνεις.
Νιώθω όμορφα που γύρισα.
Υποτιτλισμός: Γιώργος Λυκούδης